Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
gooru mada tooku susumubeki michi
Fight kechirashite tsuyogatte
sore ga boku tachi no Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
negai wo tabanete
susumubeki Hard knock days
hikari no saki Make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
<i\u003eMais pris dans le courant
king Doflamingo's agenda,
they were trapped in the Birdcage along with the entire island.
<i\u003eCorazon,
in order to cure Law's White Lead Disease,
<i\u003el'a sorti et a fait le tour de divers hôpitaux
for six months.
Qu'est-ce que tu vas me faire ? ! Hé !
Tu es toujours un petit garçon impoli ...
... et t'entendre dire "Je vais bientôt mourir" est...
... déchirant...
Tu... m'as poignardé... ce jour-là mais...
... ça n'a pas fait mal du tout !
Je sais que c'est toi qui souffrais !
Pauvre !
L oh !
Alors c'est ça!
C'est fini, Chapeau de Paille !
Va au diable!
<i\u003e"Le temps presse !
Seize the Op-Op Fruit!"
Tsk ! Il n'a pas été coupé !
C'est dommage !
Tra-guy !
Je ne devrais pas perdre mon temps ici
plus longtemps !
Qu'allez-vous faire alors ?
S'il ne peut pas être coupé par une épée,
que diriez-vous</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003ecette?!
C'est mon tour!
Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau...
--Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau, anneau...
--Hey, Cora-san! Cora-san!
--Anneau, anneau, anneau... Anneau, anneau , sonnerie...
--J'aime la façon dont ça sonne. Appelle moi encore!
Découper!
Ne soyez pas timide !
Il suffit de le ramasser ! L'escargot!
Sonnerie, sonnerie, sonnerie... Clank.
It's me, Corazon.
Corazon, tu es là, n'est-ce pas ?
It's been six months since you two left.
Is Law with you?
Doflamingo!
I see. I'm glad both of you are okay.
Have you found a good doctor?
J'ai pensé ainsi.
Apportez Law et revenez au navire.
We might be able to cure the disease.
I got information about the Op-Op Fruit.
<i\u003eOffert une énorme somme d'argent
by the Navy,
<i\u003equelques pirates stupides qui ne connaissent pas sa valeur
will accept a tradeoff, it seems.
Le gouvernement doit tirer les ficelles
dans les coulisses.
C'est risqué mais on va le saisir.
<i\u003eUne fois que nous l'obtenons,
because of the nature of its power,
the person I trust the most should eat it.
You eat it, Corazon.
And cure Law's disease.
Clank.
Qu'en pensez-vous?
Même en incluant Tsuru qui a souvent flairé où nous étions
et est venu après nous,
la Marine n'a pas du tout montré son visage
au cours des six derniers mois.
Six mois que Corazon était absent.
Êtes-vous en train de dire qu'il a prévenu la Navy avant ?
Ce pourrait être juste une coïncidence.
Je l'espère.
Je ne veux pas me méfier de lui...
C'est mon frère biologique.
C'est une bonne nouvelle ! Droit!
Vous avez une chance de survivre !
Oubliez les médecins stupides !
Si nous pouvons obtenir le fruit Op-Op,
nous pourrons guérir votre maladie de la plomb blanc !
Qu'est-ce que le fruit Op-Op ?
Il vous donne la possibilité de
modifier les corps humains !
Vous pouvez effectuer des opérations miraculeuses
et guérir même des maladies inconnues avec !
Je ne crois pas à ces conneries magiques...
Non ! Ce n'est pas de la magie !
Vous avez besoin de connaissances médicales !
JE</i\u003e</i\u003e</i\u003esache que tu es le fils d'un médecin
qui avait la confiance des gens de Flevance !
Depuis le temps où vous avez pu comprendre,
vous appreniez des connaissances et des techniques médicales,
n'est-ce pas ?!
Ouais mais...
qu'est-ce que ça a à voir avec ça ? !
Alors, c'est parfait pour vous de le manger !
Moi?!
Doflamingo a dit que vous devriez le manger !
Une personne mourra
s'il mange deux fruits du démon.
Doffy a dit cela parce qu'il ne sait pas
que je suis un mangeur de fruits du diable.
Toi et moi...
Nous ne retournerons pas dans la Famille !
Quoi?
J'en ai décidé ainsi quand j'ai remarqué
que ce voyage prendrait plus de temps que je ne le pensais.
Je pense que Doffy sait que
Je suis un traître maintenant.
Mais il n'en avait pas l'air.
Il a dit que tu devrais le manger...
Doffy a une autre raison de dire
il veut que je mange le fruit Op-Op !
vous cherchez à avoir la vie éternelle
Doffy...
Since I won't refuse you,
Écoutez, nous allons sauter sur Doffy et les autres
in exchange for my life, aren't you?
I'll get killed if I go back!
et voler le Fruit Op-Op !
Vous mangez le Fruit !
Quand tu seras guéri,
allons nous cacher quelque part !
Préparez-vous à mettre les voiles !
Nous obtiendrons le Fruit Op-Op à tout prix !
--Cliquetis.
"Boulettes de crackers de riz" ! C'est moi.
--"Rice crackers"!
<i\u003eRosinante ! Cela fait longtemps.
<i\u003eHé, Garp !
I've been worried about you!
<i\u003eQuoi ?! Je viens de t'apporter des crackers senbei !
Why don't you go out for a sec?!
<i\u003eSortez ! Idiot!
Make green tea for me!
Vice Admiral Garp...
Now isn't a good time, Sengoku-san?
MARINE
I gotta work! W-O-R-K!
Humph !
Ouais désolé. Poursuivre.
Do you wanna eat senbei crackers with me?
Um... Can I talk?
<i\u003eAvez-vous un accord concernant
H-Comment le saviez-vous ? !
the Op-Op Fruit?
Mon frère le savait.
Quoi?! Mais c'est top</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003esecret!
Je veux connaître les activités de ces pirates.
Cora-san must be talking to...
<i\u003eJe ne pense pas que nous puissions les trouver
Même si Doflamingo cherche à
before the trade...
voler le Fruit Op-Op avant l'échange ?
Quand et où aura lieu le commerce ?
Is it true?!
Oh? Hm?
I kind of feel dizzy...
<i\u003eDans trois semaines,
je retrouverai Doffy et les autres
at Rubeck in the North Blue.
Rubeck...
à Swallow Island trois jours avant le transfert.
<i\u003eDonc je suppose que tous les membres de la famille
Three days before, huh?
Ce sera tout pour Doflamingo !
will wait for the fight there for sure.
That's a good tip.
Nous allons tendre une embuscade à Swallow Island
et attraper la famille Donquixote
d'un seul coup !
Vous restez loin de l'île !
Je l'avais prévu.
La liste de tous les partenaires commerciaux de Doffy
et des grands noms
en lien avec lui dans les coulisses,
je vous la donnerai très bientôt.
Je pense qu'il vous suffit de découvrir...
le côté obscur de la North Blue.
Cliquetis.
Okay. Thank you.
Hé, Loi. Es-tu prêt?
Nous devons partir...
La loi !
Droit! Hé! Tu plaisantes !
Restez avec moi!
Pas maintenant! Nous avons enfin eu une chance !
Cela ne fait pas encore trois ans !
Je pensais qu'il vous restait encore du temps selon votre calcul !
Oh non! Il a une très forte fièvre !
Que devrais-je faire?!
Les médecins sont tous inutiles !
Oh ouais! Donnons-lui de l'eau !
Merde !
Qu'est-ce que je suis supposé faire?!
Dis-moi, Law !
Faites-le !
Restez en vie pendant encore trois semaines !
Donnes moi une chance!!
TROIS JOURS AVANT LE COMMERCE
Merde ! Pourquoi doit-il être si agité maintenant ? !
Hein? Qu'est-ce qui ne va pas, Law ? !
Le gouvernement savait que nous mourrions
Cora-san...
mais ils ont continué à nous faire déterrer White Lead, pour</i\u003e</i\u003e</i\u003eargent!
Ma famille... et les gens de Flevance...
Le gouvernement les a tués !
Donc, si vous êtes un soldat de la Navy allié avec eux,
dites-moi la vérité.
C'est absurde! Je ne suis pas un soldat de la Marine !
Bien!
En fait... Vous devez réaliser -
Voler le Fruit Op-Op signifie...
...nous nous ferons des ennemis de tout le monde...
Doflamingo, la Marine et le Gouvernement !
Nous serons chassés par chacun d'eux !
Vous feriez mieux d'être prêt à vous battre pour vivre !
MINION ISLAND
<i\u003eOuais, à l'est de Rubeck
<i\u003eDiez Barrels est le nom du pirate.
Have you found the pirates, Sengoku-san?
Ouais, c'est un ancien officier de la marine...
where we'll have a trade,
there's Minion Island which has a ghost town.
Looks like that's where their hideout is.
<i\u003eNotre navire de guet est en train de surveiller
Sounds familiar?
<i\u003ePendant ce temps, à Swallow Island
That's right.
Law, ça ne va pas tarder. Attends ici...
Minion Island now.
It's all as Sengoku-san said.
Drie ! Biberonner! Apportez plus d'alcool!
where you and Doflamingo were going to meet up,
there are two warships.
I don't think anyone can see here...
I won't let Doflamingo steal the Op-Op Fruit!
Tout de suite.
À votre avis, combien coûterait ce fruit ?
Ils ont offert cinq milliards !
Comme c'est ridicule !
Le gouvernement est-il devenu fou ? !
Une fois que nous avons obtenu autant d'argent,
il n'y a aucune raison pour que nous soyons des pirates !
Bien, bien !
Cela peut sembler trop simple, mais...
...une fois qu'un médecin aura mangé cela,
il deviendra un médecin célèbre
très demandé dans le monde entier.
Il y avait un médecin légendaire qui en mangeait
et guérissait des maladies incurables ou rares...
...en réalisant des opérations miraculeuses,
dit-on.
Mais ça n'a rien à voir avec nous !
--Ouais, gagner de l'argent, c'est bien mieux !
--C'est vrai!
Regarde ça, Law !
Cela fera en sorte que tout ce avec quoi j'interagirai
ne fera aucun bruit !
Calmes!
PAS DE SON!</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Ce visage...
PAS DE SON
La direction de ses yeux !
Pue !
Voir? Vous n'avez rien entendu, n'est-ce pas ? !
À quoi sert cette capacité ? !
Ce n'est même pas cool !
Les bras-bras de bébé 5 sont bien meilleurs que ça !
Condamner! Tu as raison!
J'aimerais avoir ce pouvoir !
Mais personne ne peut avoir un sommeil tranquille comme moi...
Peu importe !
Qu'est-ce que c'était que ce tremblement de terre ? !
Capitaine! Il n'y a pas eu de bruit
mais le complexe a explosé !
Quoi?! Cela ne peut pas arriver !
La maison du trésor est en feu !
Éteignez le feu maintenant !
Que se passe-t-il?!
Y a-t-il un envahisseur ? !
--Les lumières se sont éteintes !
--Des morceaux de verre nous tombent dessus !
Les lampes ! Les lampes sont cassées !
Quelqu'un! Quelqu'un a allumé une lumière...
Dépêchez-vous d'allumer une lumière !
Quelqu'un est là !
PAS DE SON
--Qu'est-ce que...
--C'est... ce que ce type a fait ? !
--Qu'est-ce que... ? !
--Qui est-ce?! Il m'a fait flipper !
D'où est-il tombé ?
Hé!
I got it, Law! It's the Op-Op Fruit!
Your disease will be cured!
Un type en manteau noir a volé le Fruit Op-Op !
Ne le laissez pas s'enfuir !
Un mec en manteau noir ?!
C'est lui!!
Je sais que c'est dur mais...
attends ici un moment.
Je serai de retour en un rien de temps.
Avec le Fruit Op-Op !
Law, I can't take you with me from here.
<i\u003eMais lorsqu'il atteint Law,
<i\u003ePour sauver Corazon,
<i\u003emais lorsqu'un soldat de la Navy
Au prochain épisode de One Piece !
Corazon seized the Op-Op Fruit.
"Le moment de la résolution ! Le sourire d'adieu de Corazon !"
his body has already exceeded its limit.
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e</i\u003e</i\u003e
Law desperately looks for help
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com